1. Am intrat in Developer Command Prompt for Visual Studio
2. Am lansat host-ul in executie ruland proiectul MyPhotos.Host.WCF
3. In cmd am scris comanda: svcutil http://localhost:8000/PC -out:proxy.cs –config:app.config
care mi-a generat fisierele proxy.cs si app.config
4. Am creeat un nou proiect de tip Windows Forms
5. Aici am adaugat fisierul proxy.cs
6. Am copiat o parte din codul de la GUI-ul din primul proiect si l-am updatat
ca in loc sa apeleze api-ul direct sa foloseasca clasa MyPhotosWcfClient
din fisierul proxy.cs
7. Ruluam si acest proiect intr-o instanta diferita de Visual Studio si 
testam toate functionalitatile si observam ca ele functioneaza

Subsemnatul Stefan-Alexandru-Ioan declar pe propria raspundere ca acest cod nu a fost copiat din Internet 
sau din alte surse. Pentru documentare am folosit urmatoarele surse:
	- https://profs.info.uaic.ro/~iasimin/

